Enquanto eu estava trabalhando como um chefe
dos bombeiros, trabalhando duro em torno de
sobrevivência de parada cardíaca, treinamento
pessoas em CPR em nossa comunidade e
colocar DAE na comunidade,
mas eu estava fora para almoço um dia.
Eu ouvi uma sirene ao longe.
Ele ficou mais alto e acabou puxando
bem na frente de uma delicatessen onde eu estava
a comer, que é quando eu soube que
alguém na porta ao lado tinha sofrido
uma parada cardíaca, e eu não estava ciente
de que até a ambulância chegou lá.
Esse acontecimento me fez perceber que
mesmo que alguém está treinado,
eles não estão sempre no lugar certo
e no momento certo exato, e
talvez possamos usar a tecnologia, fazendo com que
os bombeiros sejam alertados com rádios,
talvez pudéssemos usar os celulares das
pessoas que são treinados em CPR para as alertar,
até mesmo nossos
profissionais fora de dever,
torná-los conscientes dos eventos que
eles estavam perto também, mas não podiam ver.
Estamos fazendo umcrowdsourcing
de bons samaritanos,
isso é realmente o propósito
do app ponto de pulso.
A solução que temos,
só pode existir com um aplicativo móvel,
onde você tem notificações push,
você tem serviços baseados em localização,
você tem pessoas transportando celulares que
tem a sofisticação de fazer isso.
Temos uma inteiramente
equipe de desenvolvimento voluntária.
Então Android sendo
tão amplamente adotado,
é uma plataforma quando colocamos a nossa
o tempo de desenvolvimento em que,
nós sabemos que vai entrar em
nas mãos de um grande número de usuários.
Como um chefe dos bombeiros eu não tinha desenvolvedores
de app, nem programadores na minha equipe.
Mas nós entendemos
muito bem o problema.
Por isso, acabamos voltando para a universidade,
NKU, Northern Kentucky University,
que tinha uma escola de
desenvolvimento de apps.
E nós trouxemos para fora
um número de estagiários e
trazendo-os aqui para a área da baía,
e fizeram um protótipo.
Uma vez que nós provamos o conceito,
que é quando nós nos voltamos para deductial e
jornada de trabalho e que tipo de ajuda
levar o conceito e torná-lo real.
Quando você carregar o aplicativo,
ele mostra todas as emergências que
estão acontecendo ao seu redor,
detenções não apenas cardíacas.
Se você quiser ser notificado
das paradas cardíacas,
é só ir para a tela de configuração e
você selecionar a notificação CPR.
Uma vez que você tiver feito isso, se uma apreensão
cardíaco ocorre a uma curta distância
você será notificado.
E você vai receber um mapa, e
ele vai mostrar-lhe onde você está,
onde o paciente localizado, e quaisquer
desfibriladores de acesso público nas proximidades.
O aplicativo também
fornece instruções de RCP.
Então, lembretes,
e também um metrônomo
que pode ajudá-lo a definir o bom
cadência de suas compressões torácicas.
Você não pode resolver este
upfront em um quadro branco.
É uma iteração constante,
aprendendo com os seus usuários,
obtenção de experiência no campo.
E você tem que estar no jogo.
Você tem que realmente ser a solução
o problema de ser capaz de aprender o suficiente
para fazer a diferença.
Tivemos alguém que joga o futebol,
em uma escola local,
colapso com parada cardíaca,
911 é chamado, e nós temos
um EMT que está em casa com sua família que
vive do outro lado da rua da escola.
É notificado, apenas atravessa a
rua para fazer CPR, um evento que não o faria
ter tido conhecimento, mas muito perto,
e salvou a vida do rapaz.
Então está realmente vendo o app salva
vidas, aqueles são o lugar onde você diz,
que realmente fez a diferença
na vida dessas pessoas.
E nós temos muito potencial para
fazê-lo novamente, e novamente, e novamente.